Выбрать Архитектуру домашнего CRM или ERP приложения. Обосновать выбранное решение.

ERP — огромные сложные системы планирования ресурсов предприятия.
Используются в компаниях с многочисленными финансовыми потоками,
в производственных корпорациях, на заводах и т.д. От CRM отличаются тем,
что ставят в центр не клиента, а ресурсы и производственные процессы компании.
Однако ничто не мешает объединить возможности CRM и ERP в одной системе.

1.Битрикс24 — многофункциональная CRM-система «Проект» — бесплатный тариф
Битрикс24 снял ограничение на количество пользователей в бесплатном тарифе
2.NetHunt CRM - удобная CRM для Gmail простая - Нет бесплатного тарифа
3.CRM «Простой бизнес» - Универсальность — бесплатный тариф
4.amoCRM - простой только облако - Нет бесплатного тарифа
5.Мегаплан - аналог битрикс только меньше - Мегаплан предлагает CRM бесплатно
6.Pipedrive — зарубежная CRM-система - Нет бесплатного тарифа
7.Highrise — Нацелена на иностранный бизнес нет руского - Нет бесплатного тарифа
8.ZCRM - бесплатная CRM система Сервис облачной телефонии Zadarma представил открытый API для работы с бесплатной CRM Zadarma.
9.Сбербанк запустил бесплатную CRM для малого бизнеса - Конечно, они ее сделали не сами, а на движке сервиса FreshOffice.
10.В Smarty CRM сняты ограничения на количество контактов.
11.FreeCRM - новая бесплатная онлайн CRM
12.Простая CRM система «Дела Идут» создана специально для малого бизнеса.
13.SuiteCRM - это бесплатное приложение с открытым исходным кодом для управления взаимоотношениями с клиентами для серверов
14.LiteCRM — это онлайн сервис Бесплатный тариф

Выбираем просто crm, пишем сами на микро сервисах spring cloud + db(postgres,noSql)
гуглим необходимые сервисы допиливаем если нужно








