CRM — это нервная система компании [по] (1c,sap,)
сайты
порталы
бугалтерия,сделки,сотрудник,продукция,договоры,по база даных
текущие задачи
наработки
аналитика
документы
BPM-системы
CMS — система
ERP — огромные ресурсы

Операционные CRM — системы, в которых ведётся оперативная работа,
автоматизируются процессы продаж и маркетинга, сохраняются сделки и документы,
из которой проводятся рассылки и т.д. Отчётность в таких системах — сопутствующая,
но не ведущая функциональность.

Аналитические CRM — системы, в которых превалирует аналитика.
Это могут быть системы с гибкими отчётами и дизайнерами отчётов,
они могут включать модули BI и OLAP. Как правило, это дорогие решения,
которые подходят для сложной интеграции, например, с биллингом сотового оператора или
платёжной системой интернет-магазина. Бывает, что  аналитическая
CRM не содержит части функций управления продажами, маркетингом и процессами,
а служит для целей сегментации, управления ассортиментом и т.д.

Коллаборационные (это калька), стратегические CRM — системы, заточенные под коммуникации,
совместную работу, в том числе с клиентами и партнёрами.
В таких CRM-системах может предусматриваться личный кабинет клиента,
внутренняя социальная сеть, корпоративный портал.
В стратегических CRM развит набор возможностей для управления проектами и задачами.
---

